# Ata de Reunião 06/04/2022


### Histórico de Versão

|  Data  | Versão | Descrição | Autor | Revisor |
| :----: | :----: | :-------: | :---: | :--------:|
| 06.04.2022 | 0.1 | Criação da ata da reunião 06/04 | Ana Carolina | Erick | 

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes
- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Ricardo
- Gustave

## Início

A reunião foi iniciada às 18:00.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores
<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por integrante para a sétima entrega antes do prazo determinado no plano de ensino. Cada tarefa deverá ser revisada por quem for atribuído como revisor, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. Ademais, buscamos referências sobre como fazer a construção das nossas tarefas.
</p>

<center>

| Atividade | Responsáveis | Revisores  |
| :-------: | :-------: | :---------: |
| Relato dos resultados da avaliação do protótipo de baixa fidelidade | Gustave | - |
| Planejamento da Avaliação do protótipo de alta fidelidade | Ricardo | - |
| Protótipo de alta fidelidade | Daniel e Erick | - |
| Planejamento da Avaliação do relato dos resultados da avaliação do protótipo de alta fidelidade | Ana Carolina  | - |
| Relato dos resultados da avaliação do protótipo de alta fidelidade | Ana Carolina | - |
| Ata da reunião | Ana Carolina | Erick |
| Cronograma sétima entrega | Ana Carolina | Ricardo |

</center>





### Resumo
<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo e Gustave. Essa reunião serviu para podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: Protótipo de alta fidelidade e de protótipo de baixa fidelidade. Buscamos as referências de projetos anteriores para nos guiar na realização das determinadas atividades. Atribuímos os responsáveis por cada tarefa, podendo ser vista na tabela acima. Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos deverão estar prontos. A responsabilidade de fazer a ata da reunião, cronograma da sétima entrega, ficou atribuída a Ana Carolina.
</p>


## Conclusão
Os integrantes dão por encerrada a reunião às 18:30 do dia 06/04/2022.