# Ata de Reunião 07/03/2022


### Histórico de Versão

|  Data  | Versão | Descrição | Autor | Revisor |
| :----: | :----: | :-------: | :---: | :--------:|
| 07.03.2022 | 0.1 | Criação da ata da reunião 07/03 | Ana Carolina | Daniel | 

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes
- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Ricardo
- Gustave

## Início

A reunião foi iniciada às 20:00.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores
<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por duas duplas e um integrante unitário para a quarta entrega antes do prazo determinado no plano de ensino. Cada tarefa deverá ser revisada por quem for atribuído como revisor, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. Ademais, buscamos referências sobre como fazer a construção das nossas tarefas.
</p>

| Atividade | Responsáveis | Revisores |
|--|--|--|
| Separação dos ajustes conforme feedback do monitor  | Todos | Todos |
| Princípios Gerais de Projeto | Ana Carolina  | Gustave |
| Metas de usabilidade | Gustave |  Falta |
| Guia de estilo | Erick, Daniel e Ricardo | Falta |
| Ata da reunião | Ana Carolina | Daniel |
| Cronograma terceira entrega | Ana Carolina | Erick |

### Resumo
<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo e Gustave. Essa reunião serviu para podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: Princípios Gerais do projeto, Metas de usabilidade e Guia de estilo. Buscamos as referências de projetos anteriores para nos guiar na realização das determinadas atividades. Atribuímos os responsáveis por cada tarefa, sendo: Princípios Gerais (Ana), Metas de usabilidade (Gustave) e Guia de estilo (Erick, Daniel, Ricardo). Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos deverão estar prontos. A responsabilidade de fazer a ata da reunião, cronograma da terceira entrega, ficou atribuída a Ana Carolina.
</p>

## Conclusão
Os integrantes dão por encerrada a reunião às 20:30 do dia 07/03/2022.