# Ata de Reunião 14/03/2022


### Histórico de Versão

|  Data  | Versão | Descrição | Autor | Revisor |
| :----: | :----: | :-------: | :---: | :--------:|
| 15.03.2022 | 0.1 | Criação da ata da reunião 14/03 | Ana Carolina | Erick | 

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes
- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Ricardo
- Gustave

## Início

A reunião foi iniciada às 18:11.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores
<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por duas duplas e um integrante unitário para a quarta entrega antes do prazo determinado no plano de ensino. Cada tarefa deverá ser revisada por quem for atribuído como revisor, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. Ademais, buscamos referências sobre como fazer a construção das nossas tarefas.
</p>

| Atividade | Responsáveis | Revisores |
|--|--|--|
| Separação dos ajustes conforme feedback do monitor  | Todos | Todos |
| Planejamento de Avaliação de Storyboard | Gustave | - |
| Planejamento de Avaliação de Análise de tarefas | Daniel  |  - |
| Planejamento do Relato dos resultados da avaliação do Storyboard | Ana Carolina | - |
| Storyboard | Erick | - |
| Planejamento do Relato dos resultados da avaliação de Análise de tarefas | Ricardo | - |
| Ata da reunião | Ana Carolina | Erick |
| Cronograma terceira entrega | Ana Carolina | Erick |


### Resumo
<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo e Gustave. Essa reunião serviu para podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: Planejamento da Avaliação do Storyboard e Análise de tarefas,Planejamento do relato dos resultados da avaliação do Storyboard e o Planejamento do relato dos resultados da
avaliação do Análise de tarefas. Buscamos as referências de projetos anteriores para nos guiar na realização das determinadas atividades. Atribuímos os responsáveis por cada tarefa, sendo: Planejamento do Relato dos resultados da avaliação do Storyboard (Ana), Planejamento de Avaliação de Storyboard (Gustave), Storyboard (Erick), Planejamento de Avaliação de Análise de tarefas (Daniel), Planejamento do Relato dos resultados da avaliação de Análise de tarefas (Ricardo). Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos deverão estar prontos. A responsabilidade de fazer a ata da reunião, cronograma da quarta entrega, ficou atribuída a Ana Carolina.
</p>

## Conclusão
Os integrantes dão por encerrada a reunião às 18:36 do dia 15/03/2022.