# Ata de Reunião 23/02/2022


### Histórico de Versão

|  Data  | Versão | Descrição | Autor | Revisor |
| :----: | :----: | :-------: | :---: | :--------:|
| 25.02.2022 | 0.1 | Criação da ata da reunião 23/02 | Ana Carolina | Erick | 
| 19.04.2022 | 0.2 | Revisão | Erick | - | 

## Local

Chamada online no Discord.

## Participantes
- Ana Carolina
- Daniel
- Erick
- Ricardo

## Início

A reunião foi iniciada às 18:00.

## Assunto abordado

1. Divisão das tarefas e definição dos revisores.

## Discussões

### 1. Divisão de tarefas e definição dos revisores
<p style="text-align: justify;">Foram divididas as tarefas por duplas e solo entre os integrantes para uma entrega no prazo. Cada tarefa deverá ser revisada pela quantidade de responsáveis atribuída, sendo integrantes alheios ao desenvolvimento. E buscamos referências sobre a construção das nossas tarefas.
</p>

| Atividade | Responsáveis | Revisores |
|--|--|--|
| Ajustes conforme feedback do professor  | Daniel, Erick, Ricardo | Todos |
| Perfil do usuário | Ana Carolina  | Daniel |
| Personas | Daniel e Ricardo | Gustave |
| Análise de tarefas | Gustave e Erick | Ricardo |
| Ata da reunião | Ana Carolina | Erick |
| Cronograma segunda entrega | Ana Carolina | Gustave |

### Resumo
<p style="text-align: justify;">
Nessa reunião estavam presentes: Ana Carolina, Erick, Daniel, Ricardo. Essa reunião serviu para podermos a priori corrigir de acordo com o feedback do monitor e também de acordo com a tabela de considerações da última aula. Após a correção houve a introdução das mesmas no repositório de acordo com as issues. Depois foi a vez de podermos entender quais são as próximas atividades a serem entregues: Perfil do usuário, Personas, Análise de tarefas. Após entendermos as atividades e o que será feito em cada, fomos em busca de referências para podermos nos guiar para realizar determinada atividade. Com isso feito, escolhemos quais foram as técnicas que utilizamos em Análise de requisitos, como seria apresentadas as personas e qual a quantidade de questões presente no questionário. Depois atribuímos aos responsáveis por cada tarefa, sendo: para o perfil do usuário(Ana), para personas (Daniel e Ricardo) e para análise de requisitos (Erick e Gustave). Atribuímos Definimos o dia e o horário que ocorrerá a gravação da apresentação e também o dia pelo qual os documentos estarão prontos. A responsabilidade de fazer o slide para apresentação ficou atribuída a Ana Carolina.
</p>

## Conclusão
Os integrantes dão por encerrada a reunião às 20:17 do dia 23/02/2022.